ស្នេហាគឺជាថ្នាំពុល
នាំខ្វល់ នាំខ្វល់
រវល់មិនស្រាកស្រានទេ
សព្វថ្ងៃយើងសុខចិត្តនៅទំនេរ
មានស្នេហ៍ មានស្នេហ៍
អំពល់ទុក្ខហើយ
នែ៎ពួកម៉ាក ឯងយល់យ៉ាងនេះខុសទេ!
យើងមិនស្នេហ៍
គេថាពួកយើងនេះខ្ទើយ
ស្រី!ស្រី! ឥឡូវ ស្អាត!ស្អាត! ណាស់វ៉ឺយ!
ធ្វើព្រងើយ ស្រី!ស្រី! ដៀល
យើងស្លាប់ហើយ
សុខចិត្ត ញាំស្រា ល្អជាង
អូ៎! ទៅផង ទៅផង
ឱ្យតែបាន សប្បាយ
កុំខ្វល់ នឹង ស្រី!ស្រី! ស្អាតឆើតឆាយ
ត្រូវតែស៊ីចាយ សប្បាយអស់ដៃ
Oh, V day, V day, V day, V day
Bella, bella, bella
Ha, ha, ha, ha
អស់ប៉ុន្មានអស់ទៅ ឱ្យតែបានសប្បាយ
Comple
Comple អស់ប៉ុន្មានអស់ទៅ ឱ្យតែបានសប្បាយ
Ha, ha, ha
សូមជល់កែវមួយ
ហ្អេស សូមជល់កែវមួយ ហ្អេស
Ha, ha, ha សប្បាយណាស់
ហេស ហេ ហេ
ទិញ ទិញ ទៅទិញតះ
ផឹកឱ្យសប្បាយ ឱ្យវាណាណី
កុំខ្វល់ ច្រើនពេក
រឿងអី ត្រូវខ្វល់
ហាស ហា ហា
ស្នេហាគឺជាថ្នាំពុល
នាំខ្វល់ នាំខ្វល់
រវល់មិនស្រាកស្រានទេ
សព្វថ្ងៃយើងសុខចិត្តនៅទំនេរ
មានស្នេហ៍ មានស្នេហ៍
អំពល់ទុក្ខហើយ
នែ៎ពួកម៉ាក ឯងយល់យ៉ាងនេះខុសទេ!
យើងមិនស្នេហ៍
គេថាពួកយើងនេះខ្ទើយ
ស្រី!ស្រី! ឥឡូវ ស្អាត!ស្អាត! ណាស់វ៉ឺយ!
ធ្វើព្រងើយ ស្រី!ស្រី! ដៀល
យើងស្លាប់ហើយ
សុខចិត្ត ញាំស្រា ល្អជាង
អូ៎! ទៅផង ទៅផង
ឱ្យតែយើង បានសប្បាយ
កុំខ្វល់ នឹង ស្រី!ស្រី! ស្អាតឆើតឆាយ
ត្រូវតែស៊ីចាយ សប្បាយអស់ដៃ
នែ៎ពួកម៉ាក ឯងយល់យ៉ាងនេះខុសទេ!
យើងមិនស្នេហ៍
គេថាពួកយើងនេះខ្ទើយ
ស្រី!ស្រី! ឥឡូវ ស្អាត!ស្អាត! ណាស់វ៉ឺយ!
ធ្វើព្រងើយ ស្រី!ស្រី! ដៀល
យើងស្លាប់ហើយ
សុខចិត្ត ញាំស្រា ល្អជាង
អូ៎! ទៅផង ទៅផង
ឱ្យតែបាន សប្បាយ
កុំខ្វល់ នឹង ស្រី!ស្រី! ស្អាតឆើតឆាយ
ត្រូវតែស៊ីចាយ សប្បាយអស់ដៃ